# Баги
✅ У Даши почему-то не генерируется по рефернсу. По результатам генерации возвращается исходный референс. А должно возвращаться сгенерированное фото на основе фото из профиля.
- Долгая генерация одного пользователя, тормозит переходы по меню другого 

# Список доработок
✅ Чтобы писать пожелания к результату можно было сразу при загрузке фото (а не отдельным сообщением)
✅ Пожелания к результату? (или '-'). Надо как-то удобнее сделать, через кнопку Генерировать и без необходимости ввода - в текст, если нет дополнений.
✅ При повторе генерации не надо повторно запрашивать параметры. Сразу запускать с теми же.

✅ Результат генерации. В ответ на генерацию промпт присылать в том же сообщении, что и фото (а не отдельным). И присылать его не как скрытый текст, а как свернутый блок, который можно развернуть.
✅ Результат генерации. Помимо сжатого фото присылать еще и в виде не сжатого файла (чтобы можно было в исходном качестве скачать)
✅ Результат генерации. Убрать кнопку "Показать промпт", ведь он итак сразу приходит.

- Разделить ключи для Pro и Flash (и убедиться, что для описания рефернса используется Flash)

✅ Глаза и волосы, можно писать Свой вариант
✅ В генерации по описанию если не выбрали Мой профиль, тогда не надо выбирать цвета, а просто оставляем инструкцию с текстовыми пожеланиями. И туда уже можно будет написать все что пользователь захочет.

- бот показыает что "Печатает...", потом "Отправляет фото...", потом перестает это показыать. А фото не приходит. И потом все еще не приходит, но бот не показывает индикацию отправки. Надо чтобы показывал вплоть до получения фото.

❓Добавить негативные промпты??? Подумать

# Дела
- Протестить кейсы, которые я не смотрел (неочевидные)
- Что будет если несколько пользователей одновременно запросят генерацию? Есть какая-то очередь? Бот не упадет?
- (Вопрос) Почему после деплоя бот долго отвечает на первое сообщение? Добавить какую-то команду в Run после деплоя?
- Настроить деплой из GitHub -> Modal???
- Проверить и выключить лишние логи? Но подумать, какие оставить, чтобы потом можно было понять причины ошибок пользователей.


# Развитие
- Перейти на БД
